طبعاً أنتو شفتوا الموضة دي كتير قبل كدا
مشاهير لابسينها وعلى رفوف أغلى الماركات
وأول ما طلعت سمعتوا تعليقات كتيرة من النوع دا
إيه يا ابني البهدلة دي اللي أنتم عاملينها يا ابني دي؟
إيه يا ولد البهدلة اللي أنت فيها دي؟
بذمتك أنت مش مكسوف من نفسك؟
دلوقتي طبعاً فيه كتير يلبسوا البنطلونات دي
بس عمركم فكرتم مين الرايق
اللي بيقطعها بالشكل دا؟
أحم أحم
قصدي المبدع
أنا اسمي سيد وشغلانتي مقطعاتي
ودا بيحتاج إيه يا معلم؟
بكالوريوس خياطةوللا ليصانص تقطيع؟
في الحقيقة أنا بكالوريوس
(تكنولوجيا المعلومات) أصلاً
بس بحب الموضة طبعاً و(الأزياء)
دا مجالي
اللقب اللي مشهور به هنا في المكان سايكو
أدواتي حاجات يعني حاجات مبدئية أوي
أنا معاي مقص ومعاي صفيحة منشار
لكنفكرة سايكو أصلاً كلها
إن أنت بتجيب البنطلون (المستخدم) اللي عندك
وتقدر تستخدمه من أول وجديد
بشكل أحلى
أخذت البنطلون أول ما حصل فيه (تشقق)
نزلت به الجامعة كان تاني يوم نزلت به
حاولت إن أنا إيه.. كان كدا كدا برضو لسّه طالب وبتاع
إني أنا أجيب بنطلون جديددا حوار
و كنت بشتغل وأنا في الكلية
رحت عامل وحدة تانية عندها
كانت نفسها صغيرة كدا
كان لسه بقى (الجينز الممزق) دا نفسه ما طلعش
تقبل.. من عند الصبيان
مش من عند البنات خالصبقى
والدي ووالدتي أول حاجة شافوها
ساعة (الجينز الممزق) دي
كان عندي مناسبة
خلاص وداخل المكان بقى
فبابا بيبص لي كدا اللي هو..
أنت ما لبستش ليه وأنت جاي حاجة عليها القيمة؟
يا بابا دي حاجة جديدة
كل موضة لها وقتها ولها زمنها
هي زوجتي مثلاً مرحبة بالموضوع دا
وشايفةإنه هو طريقة
أنا بقدر أوصل منههأوصل منه
لحاجة بعد توفيق ربنا
ابتديت إن أنا إيه بقى أفكر إني أنا أشوف مثلاً
هي دي أساسها إيه؟
أو بتتعمل إزاي؟
حترجع تلاقي الموضة دي قديمة
أنت إيه اللي يخليك تروح لمثلاً توكيل بتشتري
البنطلون بألف جنيه
أنت بتيجي عند سايكو هنا
بتجيب البنطلون بـ100 جنيه
بتدفع عليه 20 جنيه هو البنطلون أبو 1000جنيه
أنا شغال على فكرة حريمي وشغال رجالي
الحريمي عندي أكثر من الرجالي
في موضوع (التقطيع) دا
لبس المحجبات دائماً في (التقطيع)،
بنحرص عليه إنه هو تبقى حاجة يا أما (مغطاة)
يا أما حاجة بتدي (تصميم) اللي أنتِ عايزاه
و في نفس الوقت (بسيط)
في شكل بنطلون أنا بشوفه كدا
أنت لابسه أنا عايز أعمله حاجة تانية
أنا (الموضة) يعني.. أقدر أقول لك أخذني
فأنا بلاقي نفسي هنا في وسط شغلي
في وسط دنيتي
في وسط التقطيع
في صوت التقطيع
لسه..
يتهيأ لي معنا لسه 5 سنين تاني
طبعاً أنتو شفتوا الموضة دي كتير قبل كدا
مشاهير لابسينها وعلى رفوف أغلى الماركات
وأول ما طلعت سمعتوا تعليقات كتيرة من النوع دا
إيه يا ابني البهدلة دي اللي أنتم عاملينها يا ابني دي؟
إيه يا ولد البهدلة اللي أنت فيها دي؟
بذمتك أنت مش مكسوف من نفسك؟
دلوقتي طبعاً فيه كتير يلبسوا البنطلونات دي
بس عمركم فكرتم مين الرايق
اللي بيقطعها بالشكل دا؟
أحم أحم
قصدي المبدع
أنا اسمي سيد وشغلانتي مقطعاتي
ودا بيحتاج إيه يا معلم؟
بكالوريوس خياطةوللا ليصانص تقطيع؟
في الحقيقة أنا بكالوريوس
(تكنولوجيا المعلومات) أصلاً
بس بحب الموضة طبعاً و(الأزياء)
دا مجالي
اللقب اللي مشهور به هنا في المكان سايكو
أدواتي حاجات يعني حاجات مبدئية أوي
أنا معاي مقص ومعاي صفيحة منشار
لكنفكرة سايكو أصلاً كلها
إن أنت بتجيب البنطلون (المستخدم) اللي عندك
وتقدر تستخدمه من أول وجديد
بشكل أحلى
أخذت البنطلون أول ما حصل فيه (تشقق)
نزلت به الجامعة كان تاني يوم نزلت به
حاولت إن أنا إيه.. كان كدا كدا برضو لسّه طالب وبتاع
إني أنا أجيب بنطلون جديددا حوار
و كنت بشتغل وأنا في الكلية
رحت عامل وحدة تانية عندها
كانت نفسها صغيرة كدا
كان لسه بقى (الجينز الممزق) دا نفسه ما طلعش
تقبل.. من عند الصبيان
مش من عند البنات خالصبقى
والدي ووالدتي أول حاجة شافوها
ساعة (الجينز الممزق) دي
كان عندي مناسبة
خلاص وداخل المكان بقى
فبابا بيبص لي كدا اللي هو..
أنت ما لبستش ليه وأنت جاي حاجة عليها القيمة؟
يا بابا دي حاجة جديدة
كل موضة لها وقتها ولها زمنها
هي زوجتي مثلاً مرحبة بالموضوع دا
وشايفةإنه هو طريقة
أنا بقدر أوصل منههأوصل منه
لحاجة بعد توفيق ربنا
ابتديت إن أنا إيه بقى أفكر إني أنا أشوف مثلاً
هي دي أساسها إيه؟
أو بتتعمل إزاي؟
حترجع تلاقي الموضة دي قديمة
أنت إيه اللي يخليك تروح لمثلاً توكيل بتشتري
البنطلون بألف جنيه
أنت بتيجي عند سايكو هنا
بتجيب البنطلون بـ100 جنيه
بتدفع عليه 20 جنيه هو البنطلون أبو 1000جنيه
أنا شغال على فكرة حريمي وشغال رجالي
الحريمي عندي أكثر من الرجالي
في موضوع (التقطيع) دا
لبس المحجبات دائماً في (التقطيع)،
بنحرص عليه إنه هو تبقى حاجة يا أما (مغطاة)
يا أما حاجة بتدي (تصميم) اللي أنتِ عايزاه
و في نفس الوقت (بسيط)
في شكل بنطلون أنا بشوفه كدا
أنت لابسه أنا عايز أعمله حاجة تانية
أنا (الموضة) يعني.. أقدر أقول لك أخذني
فأنا بلاقي نفسي هنا في وسط شغلي
في وسط دنيتي
في وسط التقطيع
في صوت التقطيع
لسه..
يتهيأ لي معنا لسه 5 سنين تاني
أولادي لازم صبيان وبنات دا لازم
موضة، موضة
دا دول هيبقوا..
أنت فاهم كل الموضة حيطلع عليهم
عشان تبقى فتهم